Repository: AlleniCode/OzoneWalletIOS
Catalog: O3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ALERT_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ALERT_Confirm
source: Confirm
ja: 確認

# ALERT_Not_Yet_Negative_Confirm
source: Not Yet
ja: まだ

# CONTACTS_Add_Contact_Button_Title
source: Add Contact
ja: アドレス追加

# CONTACTS_Add_Contact_Description
source: Adding someone into your address book will let you send funds all over the world without needing to remember the address
ja: アドレスを追加すると、アドレスを覚えていなくても世界中どこへでも資金を送金することができます。

# CONTACTS_Are_You_Sure_To_Delete
source: Are you sure you want to delete this contact?
ja: このアドレスを本当に削除しますか？

# CONTACTS_Copy_Address
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

# CONTACTS_Delete
source: Delete
ja: 削除

# CONTACTS_Edit_Name
source: Edit Name
ja: 名前を編集

# CONTACTS_Save
source: Save
ja: 保存

# CONTACTS_Send_To
source: Send To Address
ja: アドレスに送信

source: Error
ja: エラー

# MARKETPLACE_title
source: Marketplace
ja: MARKETPLACE_title

# NEWSFEED_News_Title
source: News Feed
ja: ニュースフィード

# ONBARDING_Confirmed_Private_Key_Saved_Prompt
source: Please confirm that you have backed up your private key in a secure offline location.
ja: 秘密鍵をインターネットと隔離された場所に保存したことを確認してください。

# ONBOARDING Login_Button_Specifying_Biometric
source: Login using TouchID or FaceID
ja: TouchIDまたはFaceIDでログイン

# ONBOARDING Login_Button_Specifying_PassCode
source: Login using Passcode
ja: パスコードでログイン

# ONBOARDING_Already_Have_Wallet_Explanation
source: Looks like you already have an existing wallet on this device. Creating a new wallet will write the new private key over the existing one. Please make sure you have your private key backed up.
ja: 既にデバイス上に既存のウォレットがあるようです。 新しいウォレットを作る際、新しい秘密鍵が既存のウォレットに上書きされます。秘密鍵がバックアップされていることを確認して下さい。

# ONBOARDING_back
source: Back
ja: ONBOARDING_back

# ONBOARDING_Backup
source: Backup Options
ja: ONBOARDING_Backup

# ONBOARDING_backup_and_continue
source: Backup & Continue
ja: ONBOARDING_backup_and_continue

# ONBOARDING_Backup_Copy_Title
source: Copy to clipboard
ja: ONBOARDING_Backup_Copy_Title

# ONBOARDING_Backup_Email_Title
source: Send a backup email
ja: ONBOARDING_Backup_Email_Title

# ONBOARDING_Backup_Go_Back
source: Go back to my key
ja: ONBOARDING_Backup_Go_Back

# ONBOARDING_Backup_Paper_Title
source: I wrote it down on paper
ja: ONBOARDING_Backup_Paper_Title

# ONBOARDING_Backup_Screenshot_Title
source: I took a screenshot
ja: ONBOARDING_Backup_Screenshot_Title

# ONBOARDING_Continue_Button
source: Continue
ja: ONBOARDING_Continue_Button

# ONBOARDING_Copied_Description
source: Rememember to paste it somewhere safe and secure where you can retrieve it if needed
ja: ONBOARDING_Copied_Description

# ONBOARDING_Copied_Title
source: Key copied to clipboard
ja: ONBOARDING_Copied_Title

# ONBOARDING_Create_New _Wallet
source: Create New Wallet
ja: 新しいウォレットの作成

# ONBOARDING_Create_Password_Description
source: In order to keep your key safe, we need to encrypt it with a password. You'll need both in order to login in the future. The password must be at least 8 characters in length
ja: ONBOARDING_Create_Password_Description

# ONBOARDING_Create_Password_Hint
source: Enter Password
ja: ONBOARDING_Create_Password_Hint

# ONBOARDING_Create_Password_title
source: Create Password
ja: ONBOARDING_Create_Password_title

# ONBOARDING_Create_Wallet_No_Passcode_Error
source: In order to create a new wallet you have to have a passcode set on your device. This ensures that your funds are always secure
ja: 新しいウォレットを作成するにはデバイスのパスコードの設定が必要です。これにより資産が常に安全に保たれます。

# ONBOARDING_email_body
source: Thank you for choosing the O3 Wallet! Here is an ecrypted private key that you just created! You can use this key, along with the password that you created in O3 in the event that you are locked out of your wallet. %@ To login follow these steps: Open the O3 App Select Login Either enter the text key or scan the attached QR Code Enter your password And you're in! Thanks again for using O3!
ja: ONBOARDING_email_body

# ONBOARDING_email_subject
source: O3 Wallet Encrypted Key Backup
ja: ONBOARDING_email_subject

# ONBOARDING_enter_private_key
source: Enter private key
ja: ONBOARDING_enter_private_key

# ONBOARDING_Existing_Wallet_Authentication_Prompt
source: Login to your existing wallet stored on this device
ja: デバイスに保存された既存のウォレットにログイン

# ONBOARDING_failed_to_send_email
source: Oh no! The email failed to send. Please try again to make sure your backup is safe
ja: ONBOARDING_failed_to_send_email

# ONBOARDING_finish
source: Finish
ja: ONBOARDING_finish

# ONBOARDING_got_it
source: Ok, Got It!
ja: ONBOARDING_got_it

# ONBOARDING_Keychain_Failure_Error
source: There has been an error when attempting to retrieve data from the keychain. Please try again later or contact our team directly.
ja: キーチェーンからのデータ受信にエラーが発生しました。後ほどもう一度試すか我たちのチームに直接ご連絡ください。

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Five
source: Get started by setting up a new wallet or logging in with your private key
ja: ONBOARDING_Landing_Subtitle_Five

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Four
source: Get the latest NEO news and discover new projects from right inside the app
ja: ONBOARDING_Landing_Subtitle_Four

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_One
source: A simple, user-friendly smart wallet, designed for the smart economy
ja: ONBOARDING_Landing_Subtitle_One

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Three
source: With latest security features, you can be sure your assets are safe and sound.
ja: ONBOARDING_Landing_Subtitle_Three

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Two
source: Send, receive, claim GAS & manage NEP5 Tokens all in one place with ease.
ja: ONBOARDING_Landing_Subtitle_Two

# ONBOARDING_Landing_Title_Five
source: Are you ready to get started?
ja: ONBOARDING_Landing_Title_Five

# ONBOARDING_Landing_Title_Four
source: Stay up to date
ja: ONBOARDING_Landing_Title_Four

# ONBOARDING_Landing_Title_One
source: Welcome to O3
ja: ONBOARDING_Landing_Title_One

# ONBOARDING_Landing_Title_Three
source: Secure and safe.
ja: ONBOARDING_Landing_Title_Three

# ONBOARDING_Landing_Title_Two
source: Built for the NEO Smart Economy
ja: ONBOARDING_Landing_Title_Two

# ONBOARDING_Learn_More
source: Learn More
ja: ONBOARDING_Learn_More

# ONBOARDING_Login_Input_Info_Title
source: Login to your wallet using your NEO private key
ja: NEO秘密鍵でウォレットにログイン

# ONBOARDING_Login_No_Passcode_Error
source: In order to login you have to have a passcode set on your device. This ensures that your funds are always secure.
ja: ログインするにはデバイスのパスコードの設定が必要です。これにより資産が常に安全に保たれます。

# ONBOARDING_Login_Title
source: Login
ja: ログイン

# ONBOARDING_mail_not_setup_message
source: If you continue without sending your backup, then you will need to make a backup copy at a later date
ja: ONBOARDING_mail_not_setup_message

# ONBOARDING_mail_not_setup_title
source: Mail not setup
ja: ONBOARDING_mail_not_setup_title

# ONBOARDING_not_matched_wif
source: Oh no! Looks like your backup copy doesn't match your private key. Try again, or go back to review your private key.
ja: ONBOARDING_not_matched_wif

# ONBOARDING_OR
source: —— OR ——
ja: ONBOARDING_OR

# ONBOARDING_paper_backup_info_one
source: Sometimes people make a mistake when they write down their key on paper.
ja: ONBOARDING_paper_backup_info_one

# ONBOARDING_paper_backup_info_two
source: We just want to make sure that the backup you have just made is accurate. Please confirm your private key below
ja: ONBOARDING_paper_backup_info_two

# ONBOARDING_Please_Backup Warning
source: Please backup this private key in another secure location. It is highly reccomended that you have a passcode set on your iPhone. Removing the passcode from your device will delete your private key from the keychain.
ja: 別の安全な場所に秘密鍵をバックアップして下さい。 あなたのiPhoneにパスコードを設定することを強くお勧めします。あなたのデバイスからパスコードを削除すると、秘密鍵がキーチェーンから削除されます。

# ONBOARDING_Please_Take_A_Moment
source: Please take a moment to backup a copy of your private key
ja: ONBOARDING_Please_Take_A_Moment

# ONBOARDING_Private_Key_title
source: Your Private Key (WIF)
ja: あなたの秘密鍵（WIF）

# ONBOARDING_Reccommended
source: Most Secure
ja: ONBOARDING_Reccommended

# ONBOARDING_Reenter_Password_Description
source: Please re-enter your password to the confirm the encrypted key was generated successfully
ja: ONBOARDING_Reenter_Password_Description

# ONBOARDING_Reenter_Password_Hint
source: Re-enter your password
ja: ONBOARDING_Reenter_Password_Hint

# ONBOARDING_Reenter_Password_title
source: Re-enter password
ja: ONBOARDING_Reenter_Password_title

# ONBOARDING_Screenshot_Alert_Description
source: Although you'll be able to look at your private key in the future, it's a good idea to double check that the screenshot ended up successfully in your photos
ja: ONBOARDING_Screenshot_Alert_Description

# ONBOARDING_Screenshot_Alert_Title
source: Is your screenshot secure?
ja: ONBOARDING_Screenshot_Alert_Title

# ONBOARDING_Selecting_Best_Node
source: Selecting Best Node...
ja: 最適なノードを選択しています...

# ONBOARDING_Start_Action_Title
source: Start
ja: 始める

# ONBOARDING_Subtitle_Animation_Header
source: This key will be used to log into your wallet, back it up before continuing
ja: ONBOARDING_Subtitle_Animation_Header

# ONBOARDING_Title_Animation_Header
source: My Private Key
ja: ONBOARDING_Title_Animation_Header

# ONBOARDING_Tutorial_Emphasis_Fuve
source: You're ready to join the Smart Economy!
ja: ONBOARDING_Tutorial_Emphasis_Fuve

# ONBOARDING_Tutorial_Emphasis_Three
source: So, please make a copy!
ja: ONBOARDING_Tutorial_Emphasis_Three

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Five
source: Your key gives full access to your account and funds
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Five

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Four
source: O3 recommends making a copy of your key and storing it somewhere safe from theft or damange, in multiple locations if possible.
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Four

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_One
source: Your Private Key is very important to making sure your tokens are safe and sound
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_One_One

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Three
source: If you log out, delete the app or lose your phone, the key will no longer be accessible in the app
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Three

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Two
source: O3 app uses your private key to access the blockchain where your tokens are stored
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Two

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Five
source: Never share this key with anyone or post it on the internet. If you do, then your funds can be stolen.
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Five

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_One
source: Here are a few quick tips to help look after it
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_One

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Three
source: You will need this key to log back into your wallet again
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Three

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Two
source: The key is stored on your device locally. For security reasons, O3 does not have a copy of this key
ja: ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Two

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Five
source: For your eyes only
ja: ONBOARDING_Tutorial_Title_Five

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Four
source: Back it up!
ja: ONBOARDING_Tutorial_Title_Four

# ONBOARDING_Tutorial_Title_One
source: Quick tips!
ja: ONBOARDING_Tutorial_Title_One

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Three
source: Don't lose your key
ja: ONBOARDING_Tutorial_Title_Three

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Two
source: Your private key
ja: ONBOARDING_Tutorial_Title_Two

# ONBOARDING_Wallet_Generated
source: Wallet Generated!
ja: ONBOARDING_Wallet_Generated

# ONBOARDING_Welcome
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# PORTFOLIO_Cold_Storage_Header
source: COLD STORAGE
ja: コールドストレージ

# PORTFOLIO_Combined_Header
source: COMBINED
ja: 結合済

# PORTFOLIO_Interval
source: %@ (%.2f%@) SINCE %@
ja: %@ (%.2f%@) %@ 以降

# PORTFOLIO_O3_Wallet_Header
source: O3 WALLET
ja: O3ウォレット

# PORTFOLIO_Portfolio_Title
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# PORTFOLIO_Price_History_Not_Available
source: Price history isn't available for this token yet. Check back soon!
ja: PORTFOLIO_Price_History_Not_Available

# SCAN_Button_Title
source: Scan
ja: スキャン

# SEND_Address_Button_Title
source: Address
ja: アドレス帳

# SEND_Amount_Label
source: Send
ja: 送金

# SEND_Asset_Label
source: Asset
ja: 資産

# SEND_Authenticate_To_Send
source: Please authenticate to send
ja: 送金には認証が必要です。

# SEND_Close
source: Close
ja: 閉じる

# SEND_Confirmation_Prompt
source: Are you sure you want to send %.8f %@ to %@?
ja: %.8f %@を%@に送金しますか？

# SEND_Created_Transaction_Failed_Description
source: Something Went Wrong.
ja: エラーが発生しました。

# SEND_Created_Transaction_Failed_Title
source: Please Try Again Later
ja: 後ほどもう一度お試しください。

# SEND_Created_Transaction_Successfully_Description
source: Once your transaction has been confirmed it will appear in your transaction history.
ja: トランザクションが処理されてから取引履歴に表示されます。

# SEND_Created_Transaction_Successfully_Title
source: Created Transaction Successfully
ja: トランザクションが無事に作成されました。

# SEND_Invalid_Address_Error
source: Invalid Address
ja: 無効なアドレスです

# SEND_Invalid_Amount_Error
source: Invalid Amount Entered
ja: 無効な金額が入力されています

# SEND_Not_Enough_Balance_Error
source: You don't have enough %@. Your balance is %@
ja: 十分な%@がありません。あなたの残高は%@です。

# SEND_Paste_Button_Title
source: Paste
ja: 貼り付け

# SEND_Select_Asset_Title
source: Select Asset
ja: 資産を選択

# SEND_Selected_Asset_Title
source: Select Asset
ja: 資産を選択

# SEND_Send_Title
source: Send
ja: 送金

# SEND_To_Address_Placeholder
source: NEO Wallet Address
ja: NEOウォレットアドレス

# SETTINGS_Add_Watch_Address
source: Add Watch Address
ja: 残高確認用アドレス追加

# SETTINGS_Address_Label
source: Address
ja: アドレス

# SETTINGS_Authenticate_To_View
source: Please Authenticate to View Your Private Key
ja: 秘密鍵を見るには認証が必要です。

# SETTINGS_Close_Title
source: Close
ja: 閉じる

# SETTINGS_Contact
source: Contact
ja: お問い合わせ

# SETTINGS_Currency_Title
source: Currency
ja: 通貨：%@

# SETTINGS_Invalid_Address
source: Invalid Address
ja: 無効なアドレス

# SETTINGS_Logout
source: Logout
ja: ログアウト

# SETTINGS_Logout_Warning
source: Logging out will remove the private key from your device. Please make sure you already back it up or write it down. You will need to restore it from your backup to reenter the application.
ja: ログアウトしたら秘密鍵がデバイスから削除されます。秘密鍵をバックアップまたは紙に書いて保存しているか確認してください。アプリケーションへの再度ログインには秘密鍵の再入力が必要です。

# SETTINGS_My_Private_Key
source: My Private Key
ja: 自分の秘密鍵

# SETTINGS_Network_Switch_Warning
source: Selecting this node will switch network maanagement to manual mode
ja: このノードを選択するとネットワーク管理がマニュアルモードに切り替わります。

# SETTINGS_Network_Title
source: Network
ja: ネットワーク

# SETTINGS_Nickname_LAbel
source: Nickname
ja: ニックネーム

# SETTINGS_Settings_Title
source: Settings
ja: 設定

# SETTINGS_Support
source: Support
ja: サポート

# SETTINGS_Theme
source: Theme
ja: テーマ

# SETTINGS_Theme_Classic
source: Theme: Classic
ja: テーマ：クラシック

# SETTINGS_Theme_Dark
source: Theme: Dark
ja: テーマ：ダーク

# SETTINGS_Version
source: Version: %@
ja: %@版

# SETTINGS_Watch_Only_Address
source: Watch Only Address
ja: 残高確認用アドレス

# SETTINGS_Watch_Only_Address_Title
source: Watch Only Address
ja: 残高確認用アドレス

# TABBAR_Receive_Action
source: Receive
ja: 入金

# TABBAR_Send_Action
source: Send
ja: 送金

# TABBAR_Token_Sale_Action
source: Token Sales
ja: トークンセール

# TOKENSALE_Checking_Status
source: Checking Whitelist Status...
ja: ホワイトリストの状態を確認しています...

# TOKENSALE_Close
source: Close
ja: 閉じる

# TOKENSALE_Contact_Title
source: Contact a Human at O3
ja: O3のメンバーに問い合わせる

# TOKENSALE_Ended
source: Ended
ja: 終了

# TOKENSALE_Ends_In
source: Ends In %@
ja: %@後に終了

# TOKENSALE_Get_Notified_Title
source: Get Notified
ja: 通知をオンにする

# TOKENSALE_Has_Ended_Error
source: This token sale has already ended
ja: このトークンセールはすでに終了しました

# TOKENSALE_Has_Priority_Label
source: 🚀 Priority (0.001GAS)
ja: 🚀 プライオリティ（0.001GAS）

# TOKENSALE_Invalid_Amount_Error
source: Invalid Amount
ja: 無効な金額です

# TOKENSALE_Issuer_Agreement
source: I have read and understood the agreement provided by the token issuer of this token sale
ja: このトークンセールでのトークン発行者の同意書を読み、内容を理解しました。

# TOKENSALE_Live_Status
source: • LIVE
ja: • 受付中

# TOKENSALE_Max_Contribution_Error
source: Maximum contribution for %@ is %@
ja: %@の最大受付額は%@です

# TOKENSALE_Min_Contribution_Error
source: Minimum contribution for %@ is %@
ja: %@の最小受付額は%@です

# TOKENSALE_Not_Agreed_To_Disclaimers Error
source: Please Agree to the disclaimers before continuing
ja: 続けるには免責規定に同意してください。

# TOKENSALE_Not_Enough_Balance_Error
source: You don't have enough %@. Your balance is %@
ja: 十分な%@がありません。あなたの残高は%@です。

# TOKENSALE_Not_WhiteListed
source: Not Whitelisted
ja: ホワイトリストに登録されていません。

# TOKENSALE_Not_Whitelisted_Error
source: You have not whitelisted for this token sale. Please visit the issuer website to find out how to whitelist
ja: まだこのトークンセールのホワイトリストに登録していないようです。トークン発行者のウェブサイトでホワイトリスト登録の方法を確認してください。

# TOKENSALE_O3_Agreement
source: I understand that I am interacting with a smart contract directly on the blockchain. O3 does not hold any of the funds in escrow.
ja: ブロックチェーン上のスマートコントラクトに直接接続していることを理解しています。O3はいかなる資産預託を行っていません。

# TOKENSALE_Participate
source: Participate
ja: 参加

# TOKENSALE_Priority_Explanation
source: Priority allows you to get on blocks first. In periods of high traffic increasing priority will improve your chances of getting on a Token Sale.
ja: プライオリティによりブロックへの到達が早くなります。トラフィック量の多いときは、プライオリティを付けることでトランザクションがブロックに到達する可能性が上がります。

# TOKENSALE_Priority_Label
source: Priority (0.0011 GAS)
ja: プライオリティ（0.0011 GAS）

# TOKENSALE_Receipt_Date_Label
source: DATE
ja: 日付

# TOKENSALE_Receipt_Email_Full_Text
source: This receipt proves that your transaction has submitted for procesing on the NEO Blockchain. Once it has been authorized on to the blockchain, the funds will leave your wallet, and the token issuer will be responsible for the distribution of the tokens.You can use this transaction ID as proof of your participation in the token sale. Additional details follow. Date: %@ Token Sale Name: %@ Transaction ID: %@ Sent: %@ Should Recieve: %@ RegardsO3 Team
ja: このレシートはあなたのトランザクションがNEOブロックチェーン上での処理に送信されたことを証明します。 ブロックチェーン上にて承認された場合は、資産があなたのウォレットから引かれ、トークン発行者がトークン配布の責任を負います。このトランザクションIDはトークンセール参加の証明になるものです。詳細は以下の通りです。 日付：%@ トークンセール名：%@ トランザクションID：%@ 送金先：%@ 受取予定額：%@ O3チーム

# TOKENSALE_Receipt_Priority_Label
source: PRIORITY 🚀
ja: プライオリティ 🚀

# TOKENSALE_Receipt_Receiving_Label
source: FOR
ja: 受取通貨

# TOKENSALE_Receipt_Sending_Label
source: SENDING
ja: 送金通貨

# TOKENSALE_Receipt_Tokensale_Name_Label
source: TOKEN SALE
ja: トークンセール

# TOKENSALE_Receipt_txid_Label
source: TX ID
ja: トランザクションID

# TOKENSALE_Review_Button_Title
source: Review
ja: 確認

# TOKENSALE_Rounding_Error
source: When sending all GAS, please subtract 0.00000001 from the total amount. This prevents rounding errors which can cause the transaction to not process
ja: GASを全額送金する場合は0.00000001GASを引いてください。エラーが発生しトランザクションが処理されない可能性があります。

# TOKENSALE_save_button_title
source: Save
ja: 保存

# TOKENSALE_Sending_In_Progress
source: Sending In Progress...
ja: 送信中

# TOKENSALE_Subscribe
source: Subscribe
ja: 購読する

# TOKENSALE_Successful_Transaction_Title
source: Your Transaction Has Been Submitted Successfully
ja: トランザクションが正常に処理されました。

# TOKENSALE_Token_Sales_Title
source: Token Sales
ja: トークンセール

# TOKENSALE_Transaction
source: Transaction
ja: トランザクション

# TOKENSALE_Website_Button_Title
source: Website
ja: ウェブサイト

# TOKENSALE_You_Are_Sending_Title
source: You Are Sending
ja: あなたが送金するのは

# TOKENSALE_You_Will_receive_Title
source: You Will Recieve
ja: 受け取るのは

# WALLET_Account
source: Account
ja: アカウント

# WALLET_Assets
source: ASSETS
ja: 資産状況

# WALLET_Block_Prefix
source: Block: %@
ja: ブロック：%@

# WALLET_Claim_Action
source: Claim
ja: 請求

# WALLET_Claim_In_Progress_Subtitle
source: This might take a little while...
ja: もう少しお待ちください

# WALLET_Claim_In_Progress_Title
source: Claiming GAS
ja: GASを請求中

# WALLET_Claim_Succeeded_Prompt
source: Your claim has succeeded, it may take a few minutes to be reflected in your transaction history. You can claim again after 5 minutes
ja: GAS請求が正常に完了しました。トランザクション履歴に反映されるまで数分かかる場合があります。また、次のGAS請求は5分後に可能です。

# WALLET_Claim_Transaction
source: Claim
ja: 請求

# WALLET_Contacts
source: CONTACTS
ja: アドレス帳

# WALLET_Copy_Address
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

# WALLET_My_Address_Explanation
source: You can use this address to receive NEO, GAS, or any NEP5 Token from an exchange or another wallet.
ja: このアドレスを用いて取引所やウォレットからNEOやGAS、NEP5トークンを受け取ることができます。

# WALLET_My_Address_Title
source: My Address
ja: マイアドレス

# WALLET_O3_Wallet
source: O3 Wallet
ja: O3ウォレット

# WALLET_Request
source: request
ja: WALLET_Request

# WALLET_Save_Qr_Action
source: Save QR Code Image
ja: QRコードの保存

# WALLET_Saved_Description
source: Image Saved Successfully
ja: 画像は正常に保存されました

# WALLET_Saved_Title
source: Saved!
ja: 保存完了！

# WALLET_Scan
source: Scan
ja: WALLET_Scan

# WALLET_Send
source: Send
ja: WALLET_Send

# WALLET_Share
source: Share
ja: シェア

# WALLET_Transactions
source: TRANSACTIONS
ja: トランザクション

# WALLET_Unclaimed_Gas_Title
source: UNCLAIMED GAS
ja: 未請求GAS

# WATCH_ADDRESS_Copy_Address
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

# WATCH_ADDRESS_Delete
source: Delete
ja: 消去

# WATCH_ADDRESS_Delete_Confirmation
source: Are you sure you want to delete this watch address?
ja: このアドレスを本当に削除しますか？

# WATCH_ADDRESS_Edit_Name
source: Edit Name
ja: 名前を編集

# WATCH_ADDRESS_Save
source: Save
ja: 保存

# SEND_Not_Enough_Gas_Token_Transfer
source: When Sending a NEP5 Token you must have at least 0.00000001 GAS in your wallet. This GAS is not used, but still required to be in your wallet.
ja: NEP5トークンを送るのに、少なくとも0.00000001GASをウォレットに保有していないと送金できません。このGASは使用されませんが、ウォレットに常に保有している必要があります。

# SEND_Rounding_Gas_Error
source: When sending all GAS, please subtract 0.00000001 from the total amount. This prevents rounding errors which can cause the transaction to not process
ja: すべてのGASを送信する場合は、合計額から0.00000001を引いてください。これにより、エラーを回避しトランザクションが正常に処理されます。

# SETTINGS_Add_Watch_Description
source: Watch Only Addresses let you monitor your portfolio in an isolated environment. Although you won't be able to send from these addresses you will be able to check the balance.
ja: 残高確認用アドレスでは、隔離された環境でポートフォリオを確認できます。 このアドレスから送金することはできませんが、残高を確認することができます。

# TOKENSALE_Get_Notified_Description
source: Share your email, and we'll send you info about the latest token sales. We vet all tokens that appear on O3, and this email is never shared with third parties. No 💩coins allowed!
ja: メーリングリストに登録すると、最新のトークンセールに関する情報が送信されます。メールアドレスが第三者に共有されることはありません。また、掲載されているすべてのトークンは事前にO3に確認されます。詐欺通貨の情報はもちろん送りません！

# TOKENSALE_Transaction_Error_Description
source: Your transaction doesn't go through. This could be because of the Smart Contract rejected your transaction. Please try again later or contact the token issuer directly.
ja: トランザクションは処理されていません。スマートコントラクトがトランザクションを拒否した可能性があります。後ほどやり直すか、トークン発行者に直接お問い合わせ下さい。

# ALERT_No_Internet
source: Uh oh! There is no internet connection. 😵
ja: インターネット接続がありません。😵

# TOKENSelection_art_and_collectibles
source: Art and Collectibles
ja: デジタルアイテム

# TOKENSELECTION_nep5_title
source: NEP5 Tokens
ja: NEP5トークン

source: TOKENSELECTION_Under_Construction
ja: 準備中

# SETTINGS_Add_Button
source: Add
ja: 追加

# SETTINGS_Currency_Title_No_Type
source: Currency
ja: 通貨

# TOKENSALE_What_Is_Priority
source: What is priority?
ja: プライオリティとは？
